Mode challenger où vous devez trouver la combinaison secrète de l'ordinateur
Mode défenseur où c'est à l'ordinateur de trouver votre combinaison secrète
Mode duel où l'ordinateur et vous jouez tour à tour, le premier à trouver la combinaison secrète de l'autre a gagné

Voici le fonctionnement normal attendu dans l'application :

Au démarrage, l'utilisateur doit choisir le jeu auquel il veut jouer parmi les choix proposés.
L'utilisateur sélectionne le jeu et le mode de son choix. L'application lance le jeu sélectionné.
L'utilisateur joue. S'il perd, l'application affiche la solution.
À la fin de la partie, l'utilisateur peut choisir :
de rejouer au même jeu
de lancer un autre jeu (retour à l'écran de choix des jeux du début)
de quitter l'application
Il doit être possible de lancer l'application dans un mode "développeur".
Dans ce mode la solution est affichée dès le début.
Cela permet de tester le bon comportement de l'application en cas de bonne ou de mauvaise réponse de l'utilisateur.
Ceci est à réaliser avec les mécanismes suivants :

Passage d'un paramètre au lancement de l'application
Propriété spécifique dans le fichier de configuration
Un fichier de configuration (config.properties) permettra de paramétrer l'application, notamment :

Pour chaque jeu :
le nombre de cases de la combinaison secrète
le nombre d'essais possibles
Pour le Mastermind :
le nombre couleur/chiffre utilisables (de 4 à 10)
Un fichier de configuration (log4j.xml) permettra de paramétrer les logs de l'application.
La gestion des logs se fera avec Apache Log4j.
